어이, 인사 안해?
어서 오세요...
좋아, 그럼 소쿠샤쿠다
빨아
소쿠샤쿠 即尺
풍속점 등에서 만나자마자
펠라치오를 해주는 것
자,
얼른 꺼내
좋아
혀를 더 써
그렇지
더 야한 소리를 내
자, 깊숙이 물어
소리를 내면서
더 깊숙이 물어
어이, 명함이 생겼지?
손님한테 건네는 연습이다
나한테 건네봐
쿠리토리스 (사장 이름을 이용한 말장난, 업소명)
아즈사
성감대 : 목덜미 클리토리스
좋아하는 체위 : 정상위 기승위
그럼 배운대로 인사해봐
용서해줘요...
얼른 해
쿠리토리스의 아즈사에요...
특별한 손님일 때는
뭐라고 해야 되지?
말해봐
ATAKA 영업부...
키타가와 마사토의
아내입니다...
그럼 옷을 벗고
도구를 보도록 할까?
왜 그래? 빨리 해
그럼 양손으로
보지를 벌려서 보여봐
왜 그래?
또 험한 꼴 당하고 싶어?
그럼 가르쳐준대로 말해봐
최선을 다해
봉사해드릴테니...
천천히 즐겨주세요...
자, 늘 하던대로 빨아
/ 네...
저기.. 오늘은 그만
용서해주세요...
아, 여보세요
곤도 씨?
좀 더 연장하고 싶은데
괜찮을까?
잠시만요
키타가와 군
/ 네
미안한데 이 서류
오늘 중으로 끝내주지 않겠나?
네, 알겠습니다
문제 없습니다
천천히 즐겨주시죠
미안하군
그럼 또 연락하지
남편은 늦게까지 안들어와
자, 제대로 빨아
그렇지
제대로 빨아
그래 좀 더
네...
그렇지
좋아, 그대로 몸을 빨아봐
위로 올라와서 빨아
/ 네...
그렇지
어떠세요?
혀를 더 내밀어
/ 네...
좋아, 이번엔 키스를 해봐
스스로 혀를 내밀어서
네.. 실례하겠습니다...
빨아
/ 네...
더
좋아, 그대로 위로 올라와
네...
실례하겠습니다...
아.. 그렇지...
그래, 그대로 움직여
그렇지
아주 좋아
어떠세요?
좋아, 더 야하게 해봐
네...
/ 아주 좋아
더 허리를 돌려
/ 네...
그렇지
싸...
싸.. 싸버려...
싸버려요...
좋아, 이번엔 엎드려
네...
엉덩이 내밀어
자, 움직여
/ 네...
그래 스스로 허리를 흔들어
그만.. 용서해주세요...
안돼...
괜찮으니까 싸
싸.. 싸버려요...
자, 누워
미야마 사장님...
오늘은 그만 용서해주세요...
잔말 말고 누워
아.. 안돼요...
오늘은 더 이상...
몇번이든 싸버려
아, 안돼...
자, 빨아
네...
아즈사
매일 늦게와서 미안해
괜찮아
신경쓰지마
아즈사...
/ 그만해
왜 그래? 아즈사
미안해...
아무것도 아냐...
네, 감사합니다
그럼 내일 찾아뵙겠습니다
네, 실례하겠습니다
키타가와 군
또 큰 계약을 따낸 모양이네
네
이것도 부인 덕분이구만
괜찮으니까 전화해서
기쁘게 해줘
네
여보세요 아즈사?
여보...
당신 덕분에
또 큰 계약을 따냈어
방금도 부장님한테 칭찬받았어
그래? 잘 됐네
오늘도 늦을 것 같은데
목욕 준비 좀 해줘
알았어
아, 맞다
오늘은 오랜만에 같이 목욕할까?
응...
그럼 있다봐
어때? 내 자지
훌륭하세요...
키타가와 군
오늘은 쿠리야마 씨의 가게에
간다고 했지?
네
나도 볼일이 있으니까
같이 가지
네, 부탁드립니다
자, 손님께 물어볼 게 있지?
처음은 입안에 싸시겠어요?
그래, 듬뿍 싸주지
자, 할일이 남아 있지?
미야마 사장님
즐기는 중이신가요?
이 여자
혀놀림이 최고야
거기도 이쪽의
조임도 발군이지
키타가와 군
부인은 잘 지내나?
네, 감사합니다
그런 멋진 여자가 아내라니
부러울 따름이야
아뇨...
그럼 다음에 또 보지
오늘도 문제는 없어보이네요
그래요?
/ 네
네, 감사합니다
/ 아닙니다
키타가와 군
/ 네
난 조금 놀다 갈테니까
먼저 가봐
알겠습니다
수고 많으셨습니다
최선을 다해 봉사해드릴테니
천천히 즐겨주세요
실례하겠습니다
이쪽도 실례하겠습니다
그렇지
여기, 힘조절은 괜찮으세요?
그래, 딱 좋아
많이 익숙해졌구만
이쪽도 실례하겠습니다
자지의 어느 부분이
기분좋으세요?
그래 거기 끝부분부터...
여기요?
/ 그래...
아주 훌륭하세요...
그래 계속 그렇게...
정말 능숙해졌구만
감사합니다...
아.. 그렇지...
그렇지...
그대로...
남아있는 것도
청소해드릴게요
어떠셨나요?
많이 능숙해졌어
감사합니다...
몸쪽을 실례하겠습니다
그럼 실례하겠습니다
어떠세요?
/ 느낌이 좋군...
그럼 다리도 실례하겠습니다
보지 안쪽은 어떠세요?
엄청 조이는구만...
그렇지...
정말 능숙해졌구만
감사합니다...
그대로.. 그렇지...
그래.. 허리를 흔들어...
봉사해드릴게요
그래 그렇게...
자...
빨다가 넣고싶어지면
뭐라고 해야 되지?
제 보지로도
봉사해드릴게요...
그렇지
넣어봐
처음엔 이 자세로 괜찮을까요?
/ 그래
실례하겠습니다...
보지 안쪽은 어떠세요?
엄청 조이는군...
왜 그래?
어떠세요...?
오.. 엄청 조이는구만...
저도 굉장히 기분좋아요...
싸.. 싸버려요...
좋아...
자...
위로 올라가서 쌌으면
이번엔 뒤로다
/ 네...
그럼 뒤로도
제 보지를 즐겨주세요...
그래
엉덩이를 더 높이 들어
이러면 될까요?
/ 그렇지
아.. 굉장해...
굉장하세요...
깊숙이 닿고 있어요...
자, 좀 더
/ 아.. 안돼...
거기...
아.. 거기...
거길 그렇게 하면
또...
아.. 안돼...
또.. 또 싸버려요...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려요...
죄송해요...
저 혼자만 두번이나...
자, 이번엔 똑바로 누워
네...
다리를 활짝 벌려
/ 네...
그렇지
자, 뭐라고 해야 되지?
제 보지에...
그.. 늠름한 자 지를...
넣어주세요...
/ 그렇지
아.. 굉장해...
어.. 엄청...
안쪽이 비벼지고 있어요...
그래?
더 비벼주지
아.. 굉장해...
자, 더 밀착해봐
그렇지
아.. 괴, 굉장해...
아.. 안돼...
그렇게 해버리면...
아.. 굉장해...
안쪽이 엄청 비벼지고 있어...
아.. 안돼...
그렇게 해버리면...
싸...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
네가 쌌으면 이번엔 내 차례야
제 안에 듬뿍 싸주세요...
그래...
이번엔 내가...
잔뜩 싸주셔서
감사합니다...
더러워진 자지를
제가 청소해드릴게요...
감사합니다...
감사합니다
완전히 소프녀다워졌구만
계속 그렇게
손님을 상대해드리는 거야
알았지?
여보세요?
아즈사
일 곧 끝날 거야
응, 알았어
맨날 늦어져서 미안해
아냐, 괜찮아
그럼 있다봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM